Repository: Tranz-Zhang/MyPassword
Catalog: MyPassword/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Main.AlertTitle.DuplicatedVault
source: Duplicated Account
zh_hans: 重复的账号

# Main.AlertMessage.DuplicatedVault
source: Account name '%@' has already existed. Overwrite existed account?
zh_hans: 本地已经存在账号'%@'. 是否替换本地账号?

# Main.AlertButton01.DuplicatedVault
source: Overwrite
zh_hans: 替换

# Main.AlertButton02.DuplicatedVault
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Main.AlertTitle.CreateVault
source: Fail to create Account
zh_hans: 创建账号失败

# Main.AlertMessage.CreateVault
source: Please try again. Or change another name.
zh_hans: 请重新尝试，或者换一个账号名试试.

# Main.AlertButton.CreateVault
source: OK
zh_hans: 好的

# Regist.KeyboardButton
source: Confirm
zh_hans: 确 认

# Login.KeyboardButton
source: Unlock
zh_hans: 解 锁

# Import.FailToUnlockMessage01
source: Fail to unlock vault file, please try another password.
zh_hans: 解锁密码库失败，请尝试其他密码.

# Import.FailToUnlockMessage02
source: Fail to unlock vault file, this vault has inconsistent password.
zh_hans: 解锁密码库失败, 当前文件内部密码不一致.

# Import.FailToAddMessage
source: Fail to add vault, please try again.
zh_hans: 添加密码库失败, 请重新尝试.

# Import.AlertTitle.ReplaceWarning
source: Do you want to replace current vault?
zh_hans: 要替换掉本地所有密码吗?

# Import.AlertMessage.ReplaceWarning
source: All your data in current vault "%@" will be deleted!
zh_hans: 保存在账号"%@"中的所有本地密码将会被删除.

# Import.AlertButton01.ReplaceWarning
source: Replace
zh_hans: 替换

# Import.AlertButton02.ReplaceWarning
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Import.FailToReplaceMessage
source: Fail to replace current vault, please try again.
zh_hans: 替换密码库失败，请重新尝试.

# Import.AlertTitle.MergeWarning
source: You need to unlock current vault to continue merging
zh_hans: 需要先解锁本地密码库

# Import.AlertMessage.MergeWarning
source: Enter password for vault: %@
zh_hans: 本地文件密码: %@

# Import.AlertButton.MergeWarning
source: Unlock
zh_hans: 解锁

# Import.FailToMergeMessage01
source: Can not find current vault, please try replace vault.
zh_hans: 找不到本地密码库, 请尝试使用替换密码库.

# Import.FailToMergeMessage02
source: Invalid password for vault: %@, please try again.
zh_hans: 密码无法解锁账号: %@, 请重新尝试.

# Import.FailToMergeMessage03
source: Fail to unlock vault file, this vault has inconsistent password.
zh_hans: 解锁密码库失败, 当前文件内部密码不一致.

# Import.KeyboardButton
source: Unlock vault file
zh_hans: 解锁文件

# Merge.LoadingMessage
source: Calculating...
zh_hans: 正在整理数据...

# Merge.AlertTitle.MergeFail
source: Fail to merge vaults
zh_hans: 合并密码库失败

# Merge.AlertMessage.MergeFail
source: Some passwords can not be inserted to current vault. Please check current vault and try to merge again.
zh_hans: 部分密码无法加到本地密码库中，请尝试重新导入.

# Merge.AlertButton.MergeFail
source: OK
zh_hans: 好吧...

# MergeCell.AccountLabel
source: Account: %@
zh_hans: 账号: %@

# MergeCell.PasswordLabel
source: Password: %@
zh_hans: 密码: %@

# MergeCell.NotesLabel
source: Notes: %@
zh_hans: 备注: %@

# MainList.ItemCount
source: %lu item%@
zh_hans: %lu 个条目%@

# Edit.LoginTitle
source: Login Info
zh_hans: 登录信息

# Edit.BankAccountTitle
source: Bank Account
zh_hans: 银行账号

# Edit.OthersTitle
source: Other Info
zh_hans: 其他信息

# Edit.DefaultTitle.Add
source: Add
zh_hans: 添加

# Edit.DefaultTitle.Edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# PasswordDetailCell.NoPassword
source: { NO PASSWORD }
zh_hans: { 无密码 }

# Export.AlertTitle.NoVault
source: Can not find your vault
zh_hans: 找不到密码库

# Export.AlertButton.NoVault
source: OK
zh_hans: 好的

# Export.KeyboardButton
source: Export
zh_hans: 导 出

# ChangePassword.KeyboardButton
source: Confirm
zh_hans: 确 认

# ChangePassword.AlertButton
source: OK
zh_hans: 好的

# ChangePassword.AlertTitle.NoVault
source: Internal Error
zh_hans: 内部错误

# ChangePassword.AlertMessage.NoVault
source: Can not find your vault file
zh_hans: 找不到文件库.

# ChangePassword.AlertTitle.WrongPassword
source: Wrong current password
zh_hans: 当前密码错误

# ChangePassword.AlertMessage.WrongPassword
source: Please make sure you has the correct password for current vault.
zh_hans: 请确认你输入的是当前账号的解锁密码.

# ChangePassword.AlertTitle.SamePassword
source: Same Password
zh_hans: 相同的密码

# ChangePassword.AlertMessage.SamePassword
source: New password is the same as the old one, please choose another password.
zh_hans: 新密码与当前账号的密码是一样的，请选择一个不同的密码.

# ChangePassword.AlertTitle.FailToChange
source: Fail to change password
zh_hans: 修改密码失败

# ChangePassword.AlertMessage.FailToChange
source: Something very bad happened, please try again.
zh_hans: 我们不知道发生了什么，但就是失败了，请重新尝试.

# ImportTutorial.Image
source: import_tutorial
zh_hans: import_tutorial_cn
